Biraz daha Cehennem Grisi çayı al.
Teşekkür ederim.
Iruma-kun!
Bugün sınıfları açıklayacağız,
ve seni özel bir sınıfa koydum.
Özel mi?
Yani, öne çıkmak istemediğini söylemiştin,
o yüzden büyükbaban dileğini gerçekleştirdi!
B-Benim için bu kadar uğraştığın için teşekkürler.
Ah, önemli değil.
Iruma-chi! Günaydın!
Günaydın, Iruma-sama.
Seni alıyorum! Seni alıyorum!
Arkadaşlarını da aynı sınıfa koydum!
Seni alıyorum, seni alıyorum, hop hop!
Uyumsuzlar Sınıfı’nda olacaksın!
Seni alıyorum! Seni alıyorum!
Uyumsuzlar Sınıfı mı?
Suzuki Iruma, on dört yaşında.
Bir gün, Sullivan adlı bir şeytanın torunu oldu.
Satıldı
Sullivan, Iruma’yı çok şımartmayı seviyor ve onu okula bile gönderiyor.
Ama tek bir sorun var...
Iruma’nın gittiği okul, şeytan okulu Babyls.
İnsan olduğumu anlamamalarını sağlamalıyım...
Yoksa beni yiyebilirler!
Uyumsuzlar Sınıfı
"Uyumsuzlar Sınıfı."
Seninle aynı sınıfta mıyım, Iruma-sama?
Bu beni çok mutlu ediyor!
Sabah havası çok lezzetli!
Tek sorun, adı Uyumsuzlar Sınıfı olan bir sınıf olması,
Gece havasından daha tatlı!
ve bir sürü sorun çıkaran öğrenciyle dolu.
Senden çok daha fazla göze çarpacak bir sürü yaramazın olduğu bir sınıfa koydum seni!
Iruma-sama.
Sağ! Connor! Sol! Murf! Sağ! Connor! Sol! Murf!
Seninle aynı sınıfta olduğum sürece,
başka bir şey istemem!
Bu en iyi sınıf olacak!
G-Gerçekten mi?
Bunu duymak güzel.
Düşünüyorum da, neden okula yürüyerek gidiyorsunuz, Iruma-sama?
Ha? Şey, yani...
Yani hem sen hem de Clara uçabiliyor musunuz?
Tabii ki!
Bütün şeytanlar uçabilir.
Iruma-sama, acaba...
İnsan olduğumu mu anladı?
...bacaklarınızı güçlendirmek mi istiyorsunuz?
Çok takdir edilesi, Iruma-sama!
Ha?
Ah, şey...
Aynı sınıftayız! Bu çok şeytanca havalı!
Harika, yaşasın! Bu çok şeytanca harika!
Yaşasın!
Iruma-chan'le beraberim! Çok mutluyum!
Bu çok göze batıyor!
Neden bu kadar gösterişli?!
Üçümüz bir aradayız!
Bu inanılmaz!
Sizce Iruma-sama bütün bu zaman boyunca ne hakkında konuşuyordu?!
Ben Iruma-san'ın sınıfında değilim...
İyi misin, Eiko?
Evet... İyiyim...
Burası birinci sınıflar kulesi.
Yemekhanesi var, değil mi?
Saklı Sınıf nerede acaba?
Tüm yeni öğrencilerin sınıfları burada olmalı.
Sağa bak! Sola bak! Tekrar sağa bak!
Sanırım bu taraftan!
Bu, onur öğrencimiz Iruma-sama'yı doğru yola yönlendiren ok olmalı.
Hadi takip edelim.
Bu taraftan, bu taraftan! Beni takip edin!
Burası bir şeytan okulu olsa da,
bana normal bir okulu anımsatıyor.
Daha önce pek okula gidemedim,
o yüzden dört gözle bekliyorum.
Ha?
Ne?
Kolyem!
Küpelerim! Kayboldular!
Benim hatam. Alışkanlık işte.
Durun! Hey! Çok hızlısın!
Ha?
Görünüşe göre tekrar dışarı çıkmışız.
Iruma-chi, Azz-Azz, bu taraftan!
Çok heyecan verici!
Yeraltında mı?
Böyle bir yerde sınıf mı var?
Ne kadar ileri gideceğiz acaba?
Çok kötü kokuyor!
Burası çöp boşaltma alanı.
Daha da aşağı iniyor!
Burada mı?
Vay canına...
Tehlike
Açıldı mı?
Hücum!
Iruma-sama?!
Bu da ne?!
Bu, Iruma'nın Olağanüstü Tehlike Savuşturma Yeteneği.
Olağanüstü Tehlike Savuşturma Yeteneği
Iruma'nın kesinlikle saldırı gücü yok, ama bir şeylerden kaçınmada harika!
Aferin!
Harika!
Onursal öğrenci olmasına şaşmamalı!
Bunu tekrar görmek isterim!
Zorluklar adam eder.
Harikasın, Iruma-chi!
Ha?
Ama yanılmışım.
İşte bu! Ben kazandım.
Tamam, kazananlara ödüllerini dağıtıyorum.
Tamam, tamam, sıraya girin.
Hey! Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Ne? Sadece şakaydı.
Evet, ona kaç tanesinin isabet edeceğine dair bahse girmiştik.
Demek ki Uyumsuzlar Sınıfı böyle bir şey...
İçeri adım attığım ilk anda neredeyse ölüyordum.
Vay canına, hepsinden kaçan tek kişi sensin.
Yine de hepsini yakalayan biri vardı.
Yakaladı mı?
Saçmalık!
Asla onlardan kaçacak kadar korkakça bir şey yapmam!
Hepsini yakaladı, evet!
Dev gibisin!
Ben, Sabnock Sabro,
Şeytan Kral olmaya layık kadar büyüğüm!
Ş-Şeytan Kralı?
Şeytan Kral.
Cehennem diyarını ve tüm sakinlerini yöneten kişi.
Ancak Şeytan Kral'ın tahtı yüzlerce yıldır boş duruyor.
İyi dinle, onur öğrencisi!
Önce Yodh olacak, sonra da bir sonraki Şeytan Kral olacağım!
Yodh olduğumda önümde diz çökeceksin!
Şey...
Bu "thou," "I (unu)," ve "Yodh" da neyin nesi?
Thou
"Thou" sen demek.
"I (unu)" ben demek.
I (unu)
Ve Yodh en yüksek şeytan rütbesi!
Şeytan Rütbelerine Kısa Bir Bakış
Yodh
Tet
Het
Zayin
Waw
He
Dalet
Gimel
Bet
Alef
Şeytanlar hakkında hızlı ve kolay bir ders.
On şeytan rütbesi vardır ve bunların en yükseği Yodh'dur.
Gimel
Zayıf
Dalet
Cehennem diyarının hükümdarı Şeytan Kral, Yodh'lar arasından seçilir.
He
Waw
Zayin
Het
Tet
Güçlü
Yodh
Şeytan Kral, tüm şeytanların en güçlüsü ve hükümdarıdır!
Ve bir sonraki Şeytan Kralı ben olacağım!
O kadar büyük ki, dağ gibi.
Bunun için rütbeleri tırmanmam gerekiyor!
Bu yüzden benden yüksek rütbeli olabilecek herkesten nefret ediyorum!
İşte bu yüzden bir öğretmenle kavga ettin ve bu sınıfa düştün.
Evet, okul gazetesine bile çıktın.
Bir öğretmeni yenmenin rütbe atlamanın en hızlı yolu olduğunu düşündüm.
A-Anladım...
"Anladım" falan deme!
Yodh'un ne olduğunu bile bilmiyordun?
Ve kendine şeytan mı diyorsun?!
Yutkunur.
Bu kadarı yeter, Sabnock. Küstahlığını kes.
Ah, Asmodeus.
Sınıfın birincisi.
Gorgon Yılanını bile familiar olarak çağırdığını duydum.
Evet, öyle yaptım.
Ama ben bir Kelbie çağırdım!
Seninkinden daha çok bacağı var, yani ben kazandım!
Bu nasıl bir saçma mantık?!
Tabii ki, onur öğrencisinin kölesi olduğun an,
artık benim rakibim olmaya layık değildin.
Bunun için üzgünüm.
Kim böyle bir unvana ihtiyaç duyar ki?!
Ve ben Iruma-sama'nın kölesi değilim.
Ben Iruma-sama'nın...
arkadaşıyım!
A-Arkadaş...
Ne diyor bu?
Bu kelimeyi daha önce hiç duymamıştım.
Yaşasın, arkadaşlar!
O halde sana anlatayım.
Eh, bu kadar yüksek sesle söylemene gerek yok...
Arkadaşlar birlikte vakit geçirir, sevinç ve acıyı paylaşır,
ve birbirleri için ölmeye hazır olduklarını kanla mühürlerler!
B-Bunu fazla abarttı!
Arkadaş?
Ve işe yarıyor?!
Kim takar bunu?
Bu da ne?
Kulağa havalı geliyor.
Arkadaş, ha?
Sessizlik!
Seni dışarıdan bile duyabiliyorum.
Daha sessiz olamaz mısın?
Kalego-sensei!
Bu sınıfın sorumlusu siz misiniz,
Eggie-sensei?!
Evet, sayende.
Geçen gün,
birileri yüzünden suçlandım ve,
yokluğumda,
bu sınıfın öğretmeni atandım.
G-Gözlerine bakamıyorum...
Yoklama yapıyorum.
Agares Picero.
Asmodeus Alice.
Efendim.
Allocer Schneider.
Ben düşünen bir kamışım.
Andro M. Jazz.
Burada.
X Elizabetta.
Valac Clara.
Buradayım, Eggie-sensei!
Bana öyle deme.
Caim Camui.
Burada değil misin, Caim Camui?
B-Burada!
Garp Goemon.
Buradayım.
Crocell Keroli.
Burada...
Shax Lead.
Burada. Burada, burada!
Sabnock Sabro.
Elbette!
Purson Soi.
Ve Iruma.
Burada...
Şimdi, derse başlıyoruz.
Hepiniz, dışarı.
Sizi aptal baş belaları.
Rütbelerinizi belirleyeceğiz.
Rütbe mi?
İlk ders, bu vadi sonundaki bayrağa yapılacak bir yarış.
Rütbeleriniz, daha önce yapılan
familiar-çağırma sınavı ve bu yarışla belirlenecek.
Hedef, bu vadinin ötesindeki siste kaplı bir yükseltinin üzerindeki bayrak.
Tabii
Şimdi parkuru açıklayacağım.
Şimdi parkuru açıklayacağım!
Biraz daha uzun,
ama Warbling Vadisi'nden geçen rahatlatıcı rotayı seçebilirsiniz.
Bir de Cutthroat Vadisi parkuru var!
Yol boyunca pek çok tehlike ve tuzak var!
Sayısız dağa ve
yuvalarını korumaya çalışan şeytani kuşlara dikkat edin!
Cutthroat Vadisi parkuru daha kısa,
ama oldukça tehlikeli.
E-Evet...
Tamam o zaman! Hadi—
Hâlâ nefret ediyor.
Bu sevimli şeyden hâlâ nefret ettiğini tahmin etmiştim.
Açıklama bu kadar.
Hızlı geçmenin tek yolu Cutthroat Vadisi!
Bu yıl tek seçenek Warbling Vadisi'nden geçmek.
Ha?!
Dur bakalım! Neden?!
Bir nedenden dolayı, Cutthroat Vadisi'nin korucusu son zamanlarda huysuz.
Cutthroat Vadisi'nin korucusu mu?
Cutthroat Vadisi'ne hükmeden devasa bir büyülü yaratık.
B-Büyülü yaratık?
Bu yüzden kimse giremez.
Ona denk gelirseniz güvenliğinizi garanti edemeyiz.
Ben Cutthroat Vadisi'nden geçiyorum!
Yoksa anlamı yok!
Kim takar?!
Hazır olun.
Şimdi uçuş yarışına başlıyoruz.
Hazır... başla!
Hadi, hadi!
Görüşürüz.
Tıpkı bir ilkbahar rüzgarı gibi.
İşte başlıyoruz!
Yapmayacağım—
G-Güvenli...
Harekete geç.
Şimdi, o zaman...
Tamam.
İşte Hell Grey çayın.
Rawr!
Çok uykum var...
Kahretsin. Boss savaşından önce kaydetmeyi unuttum.
Ahem.
Hanımlar, yanınızda uçabilir miyim?
Bize asılıyor musun?
Kesinlikle hayır!
Sadece güzel, yumuşak, dolgun trisepslerinizin altında sıkışmak istiyorum.
Vay, çok dürüstsün.
Şunu söyleyebilir misin...
tutkum güvende mi?!
Çıktı!
26.5 santimetrelik ayakların var!
Bu Demonitor 2.
Şey,
sence şeytan kuşu yumurtaları iyi fiyata satılır mı?
Haşlarsan, 8 dakika pişir.
Biraz tuz ekle.
Aptallarla çevriliyim.
Lütfen bana en azından birinizin düzgün olduğunu söyleyin!
Bu Demonitor 3.
Kimse...
Sanırım onlardan kaçamayacağım.
Gorgon Yılanı!
Yakın onları!
Aferin.
Vay canına!
Bir kez daha! Bir kez daha!
Sen... Ne zaman...
Şey, işte, en başında...
Zaten sırtındaydım!
Ve sonra...
Kendi açıklamandan sıkılma!
Bu...
Sabnock mu?
Şu taraf...
Yoksa o mu...
Hey, Azz-Azz!
Yavaşlıyorsun!
Azz-Azz, yardım et! Dolaştım ve kurtulamıyorum!
Kıpırdamayı kes!
Sıkıştım! Sıkıştım! Sıkıştım! Azz-Azz, bir şey yap!
Önce beni bırak—
O taraf tehlikeli! Tehlike!
Hançer Vadisi'nde yabancı var! Hançer Vadisi'nde yabancı var!
Demek Sabnock sonunda o tarafa gitti...
Her yıl senin gibi en az bir aptal çıkıyor.
Kahretsin!
İşte böyle olmalı!
Hançer Vadisi tehlikelidir, ama çok daha kısa!
İşte bu yüzden Şeytan Kral olmayı hayal eden herkes
rütbesini kazanmak için Hançer Vadisi'nden geçer.
Kim takar bir bekçiyi?!
Canavarı kendim ezeceğim!
Bu vadiden başlayarak Şeytan Kral olarak askeri yönetimime başlayacağım!
Şanslıysak, en azından kolunu ya da bacağını kurtarabiliriz.
İyi tarafından bakarsak...
Shax Lead
Andro M. Jazz
Asmodeus Alice
Iruma
Sabnock Sabro
Garp Goemon
Valac Clara
X Elizabetta
Endişelenecek bir aptal daha eksik olsun, fena olmaz.
Shax Lead
Andro M. Jazz
Asmodeus Alice
Iruma
Düşününce,
geç başlayan diğer aptal nereye gitti?
Demonitor'lar onu kaybetmiş olmalı.
Iruma'nın neden bu durumda olduğunu açıklayayım.
Uçurumdan atıldıktan sonra,
Iruma düşerken oldukça meraklı iblis kargalar tarafından yakalandı.
Şiddetli bir mücadeleden sonra,
şimdi götürülüyor.
Bekle...
İnsanlar cehennemde bir incik kabul edilir.
Umarım son lokmasına kadar keyfini çıkarır...
Azz-Azz...
Azz-Azz, biliyor musun?
Azz-Azz, her şey için teşekkürler.
Beni unutma, tamam mı, Azz-Azz?
Bırak beni!
Geri döndüm, Azz-Azz.
Iruma-sama henüz gelmedi.
Onu almaya gidelim mi?
Iruma-sama'nın bahsettiği bu "arkadaşlar" böyle mi yapıyor?
Hayır,
Iruma-sama'nın şimdiden hedefe ulaşmış olmasına şaşırmam.
Ben boş boş dururken yanından geçmiş olmalı.
Ya da Sabnock gibi Cutthroat Vadisi'nden geçmiş olabilir.
Tamam, sakinleşip devam edelim, Azz-Azz!
Üzerimden çekil!
Bu da ne?
İşim bitti.
Beni yiyecek!
Bekle, sen...
Özür dilerim! Gerçekten özür dilerim!
Ah, anlıyorum.
Sadece yaralı ve korkmuşsun.
Ama ne yapabilirim?
Belki bu işe yarar...
Sorun değil.
Sadece izle.
Yani...
Bunu sana yapmak istiyorum.
Olur mu?
Teşekkür ederim!
Sadece bir saniye, tamam mı?
Elbisemin bir parçasını yırtıp...
Ha?
Tamamen iyileşti!
Ha? Ama nasıl?
Vay canına.
Gerçekten iyileşmiş!
Demek ki cehennemdeki insanların böyle güçleri var...
Ama eğer biraz kan bile bunu yaptıysa...
Belki de insanlar burada düşündüğümden bile değerli.
Senin adına çok mutlu oldum!
Ah, doğru. Az kalsın yem oluyordum.
E-Eğer bir çırpıda bitirebilseydiniz...
Yaşayacak mıyım?
Beni götürecek misiniz?
Y-Yani bu...
Boğazkesen Vadisi'nin koruyucusu!
Lanet olsun...
Daha Şeytan Kral bile olamadan...
ölebilirim.
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Şeytan Kralı olarak tahta çıkacağım!
Hâlâ devam ediyor...
Iruma-sama!
Hadi buna benzer bir şey yapalım!
Böylece o aptalı sustururuz!
E-Eğleniyor gibi görünüyor.
Sonraki Bölüm Fragmanı
Oh, şükürler olsun.
Dev kuş beni yiyecek sanmıştım.
Beni nereye götürüyorsun, kuşum?
Bence hedef o tarafa değil.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Şeytan Kral Olmak İsteyen."
Şey...
Boğazkesen Vadisi'ne mi gidiyorsunuz?
Orası tehlikeli, değil mi?
Hey, şey... Merhaba?
Merhaba?!
Son